Repository: lovetwice1012/ToNRoundCounter
Catalog: Infrastructure/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# APIキー:
source: API Key:
ja: APIキー:
ko: API 키:
zh_hant: API 密鑰：

# APIキーは32文字以上である必要があります。
source: API keys must be at least 32 characters long.
ja: APIキーは32文字以上である必要があります。
ko: API 키는 32자 이상이어야 합니다.
zh_hant: API 密鑰長度必須至少爲 32 個字符。

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hant: 已連接

source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 해제됨
zh_hant: 已斷開

# Discord通知設定
source: Discord Notification Settings
ja: Discord通知設定
ko: Discord 알림 설정
zh_hant: Discord 通知設置

# InfoPanel_Damage
source: Damage:
ja: ダメージ:
ko: 피해:
zh_hant: 傷害：

# InfoPanel_Item
source: Item:
ja: アイテム:
ko: 아이템:
zh_hant: 道具：

# InfoPanel_Map
source: MAP:
ko: 맵:
zh_hant: 地圖：

# InfoPanel_RoundType
source: Round Type:
ja: ラウンドタイプ:
ko: 라운드 유형:
zh_hant: 回合類型：

# InfoPanel_Terror
source: Terror:
ja: テラー:
ko: 테러:
zh_hant: 恐懼：

# Language_ChineseSimplified
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語(簡体字)
ko: 중국어(간체)
zh_hant: 簡體中文

# Language_English
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hant: 英語

# Language_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hant: 日語

# Language_Korean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hant: 韓語

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# OSC接続ポート:
source: OSC Port:
ja: OSC接続ポート:
ko: OSC 포트:
zh_hant: OSC 端口：

# OSC設定
source: OSC Settings
ja: OSC設定
ko: OSC 설정
zh_hant: OSC 設置

source: Parse Error
ja: 解析エラー
ko: 파싱 오류
zh_hant: 解析錯誤

# ToNRoundCounter-Cloudの設定
source: ToNRoundCounter-Cloud Settings
ja: ToNRoundCounter-Cloudの設定
ko: ToNRoundCounter-Cloud 설정
zh_hant: ToNRoundCounter-Cloud 設置

source: ToNRoundCounter-Cloud is a cloud service that can automatically sync save codes across multiple devices. An API key is required. Please obtain an API key from the website.
ja: ToNRoundCounter-Cloudはセーブコードの複数端末間での全自動同期などの機能を持つクラウドサービスです。 利用にはAPIキーが必要です。 APIキーはwebサイトから取得してください。
ko: ToNRoundCounter-Cloud는 여러 기기 간에 세이브 코드를 자동으로 동기화할 수 있는 클라우드 서비스입니다. API 키가 필요합니다. 웹사이트에서 API 키를 발급받아 주세요.
zh_hant: ToNRoundCounter-Cloud 是一項可在多臺設備間自動同步存檔代碼的雲服務。 需要提供 API 密鑰。 請從網站獲取 API 密鑰。

# ToNRoundCounter-Cloudを開く
source: Open ToNRoundCounter-Cloud
ja: ToNRoundCounter-Cloudを開く
ko: ToNRoundCounter-Cloud 열기
zh_hant: 打開 ToNRoundCounter-Cloud

# アイテムサウンドを優先する
source: Prioritize item sounds
ja: アイテムサウンドを優先する
ko: 아이템 사운드 우선
zh_hant: 物品音效優先

# アイテム音楽ギミック
source: Item Music Gimmick
ja: アイテム音楽ギミック
ko: 아이템 음악 기믹
zh_hant: 物品音樂機關

# アンバウンドのテラー内容を表示
source: Show Unbound terror details
ja: アンバウンドのテラー内容を表示
ko: 언바운드 테러 정보를 표시
zh_hant: 顯示無拘束恐懼詳情

# インポート
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 導入

# ウィンドウ
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_hant: 窗口

# エクスポート
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 導出

# エラー
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# オーバーレイ設定
source: Overlay Settings
ja: オーバーレイ設定
ko: 오버레이 설정
zh_hant: 疊加層設置

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# ショートカットを表示
source: Show shortcuts
ja: ショートカットを表示
ko: 단축키 표시
zh_hant: 顯示快捷鍵

# ダメージを表示
source: Show damage
ja: ダメージを表示
ko: 피해 표시
zh_hant: 顯示傷害

# テラー
source: Terror
ja: テラー
ko: 테러
zh_hant: 恐懼

# テラーの名前の色固定:
source: Lock terror name color:
ja: テラーの名前の色固定:
ko: 테러 이름 색 고정:
zh_hant: 固定恐懼名稱顏色：

# テラーを表示
source: Show terror
ja: テラーを表示
ko: 테러 표시
zh_hant: 顯示恐懼

# テラー名
source: Terror Name
ja: テラー名
ko: 테러 이름
zh_hant: 恐懼名稱

# テラー詳細情報を表示
source: Show terror details
ja: テラー詳細情報を表示
ko: 테러 상세 정보 표시
zh_hant: 顯示恐懼詳細信息

# テーマ
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hant: 主題

# デバッグ情報表示
source: Show debug info
ja: デバッグ情報表示
ko: 디버그 정보 표시
zh_hant: 顯示調試信息

# ファイル
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 文件

# フィルター設定
source: Filter Settings
ja: フィルター設定
ko: 필터 설정
zh_hant: 篩選設置

# プリセット:
source: Preset:
ja: プリセット:
ko: 프리셋:
zh_hant: 預設：

# プリセットをインポートしました。
source: Preset imported.
ja: プリセットをインポートしました。
ko: 프리셋을 가져왔습니다.
zh_hant: 已導入預設。

# プリセットをエクスポートしました。
source: Preset exported.
ja: プリセットをエクスポートしました。
ko: 프리셋을 내보냈습니다.
zh_hant: 已導出預設。

# プリセットを保存しました。
source: Preset saved.
ja: プリセットを保存しました。
ko: 프리셋을 저장했습니다.
zh_hant: 已保存預設。

# ラウンド/テラーBGM設定
source: Round/Terror BGM Settings
ja: ラウンド/テラーBGM設定
ko: 라운드/테러 BGM 설정
zh_hant: 回合/恐懼 BGM 設置

# ラウンド/テラーごとのBGMを再生する
source: Play BGM by round/terror
ja: ラウンド/テラーごとのBGMを再生する
ko: 라운드/테러별로 BGM 재생
zh_hant: 按回合/恐懼播放 BGM

# ラウンドBGMを優先する
source: Prioritize round BGM
ja: ラウンドBGMを優先する
ko: 라운드 BGM 우선
zh_hant: 回合 BGM 優先

# ラウンドタイプ
source: Round Type
ja: ラウンドタイプ
ko: 라운드 유형
zh_hant: 回合類型

# ラウンドタイプごとの統計表示設定:
source: Round type stats display:
ja: ラウンドタイプごとの統計表示設定:
ko: 라운드 유형별 통계 표시 설정:
zh_hant: 回合類型統計顯示設置：

# ラウンドタイプ推移を表示
source: Show round type history
ja: ラウンドタイプ推移を表示
ko: 라운드 유형 변화를 표시
zh_hant: 顯示回合類型變化

# ラウンドログ
source: Round Log
ja: ラウンドログ
ko: 라운드 로그
zh_hant: 回合日誌

# ラウンドログを表示する
source: Show round log
ja: ラウンドログを表示する
ko: 라운드 로그 표시
zh_hant: 顯示回合日誌

# ラウンドログ背景色:
source: Round log background:
ja: ラウンドログ背景色:
ko: 라운드 로그 배경색:
zh_hant: 回合日誌背景色：

# ラウンド名
source: Round Name
ja: ラウンド名
ko: 라운드 이름
zh_hant: 回合名稱

# ラウンド状況を表示
source: Show round status
ja: ラウンド状況を表示
ko: 라운드 상태 표시
zh_hant: 顯示回合狀態

# ラウンド結果をDiscordに送信するWebhook URLを設定します。空欄で無効化されます。
source: Configure the Webhook URL to send round results to Discord. Leave blank to disable.
ja: ラウンド結果をDiscordに送信するWebhook URLを設定します。空欄で無効化されます。
ko: 라운드 결과를 Discord로 전송할 Webhook URL을 설정합니다. 비워 두면 비활성화됩니다.
zh_hant: 設置將回合結果發送到 Discord 的 Webhook URL。留空則禁用。

# ラウンド統計を表示
source: Show round stats
ja: ラウンド統計を表示
ko: 라운드 통계 표시
zh_hant: 顯示回合統計

# 両方とも再生する
source: Play both
ja: 両方とも再生する
ko: 둘 다 재생
zh_hant: 同時播放

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保存

# 再生する音声
source: Audio to play
ja: 再生する音声
ko: 재생할 오디오
zh_hant: 要播放的音頻

# 出現回数
source: Appearances
ja: 出現回数
ko: 출현 횟수
zh_hant: 出現次數

# 削除
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# 参照...
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hant: 瀏覽...

# 固定する
source: Pin on top
ja: 固定する
ko: 고정하기
zh_hant: 置頂

# 固定解除
source: Unpin
ja: 固定解除
ko: 고정 해제
zh_hant: 取消置頂

# 外部アプリを自動起動する
source: Launch external apps automatically
ja: 外部アプリを自動起動する
ko: 외부 앱 자동 실행
zh_hant: 自動啓動外部應用程序

# 実行ファイル
source: Executable
ja: 実行ファイル
ko: 실행 파일
zh_hant: 可執行文件

# 対象アイテム名
source: Target item name
ja: 対象アイテム名
ko: 대상 아이템 이름
zh_hant: 目標物品名稱

# 履歴表示数:
source: History count:
ja: 履歴表示数:
ko: 히스토리 표시 수:
zh_hant: 歷史顯示數量：

# 引数
source: Arguments
ja: 引数
ko: 인수
zh_hant: 參數

# 情報
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 信息

# 情報表示欄背景色:
source: Info panel background:
ja: 情報表示欄背景色:
ko: 정보 표시 영역 배경색:
zh_hant: 信息顯示區域背景色：

# 時計を表示
source: Show clock
ja: 時計を表示
ko: 시계 표시
zh_hant: 顯示時鐘

# 曖昧マッチング
source: Fuzzy matching
ja: 曖昧マッチング
ko: 퍼지 매칭
zh_hant: 模糊匹配

# 最大速度
source: Max speed
ja: 最大速度
ko: 최대 속도
zh_hant: 最大速度

# 最小速度
source: Min speed
ja: 最小速度
ko: 최소 속도
zh_hant: 最小速度

# 有効
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_hant: 啓用

# 構文エラー
source: Syntax error
ja: 構文エラー
ko: 구문 오류
zh_hant: 語法錯誤

# 次ラウンド予測を表示
source: Show next round prediction
ja: 次ラウンド予測を表示
ko: 다음 라운드 예측 표시
zh_hant: 顯示下回合預測

# 死亡回数
source: Deaths
ja: 死亡回数
ko: 사망 횟수
zh_hant: 死亡次數

# 滞在タイマーを表示
source: Show dwell timer
ja: 滞在タイマーを表示
ko: 체류 타이머 표시
zh_hant: 顯示停留計時器

# 特定アイテムで音楽を再生する
source: Play music for specific items
ja: 特定アイテムで音楽を再生する
ko: 특정 아이템에서 음악 재생
zh_hant: 針對特定物品播放音樂

# 現在の設定では自動自殺を行いません
source: Auto-suicide will not run with the current settings.
ja: 現在の設定では自動自殺を行いません
ko: 현재 설정으로는 자동 자살이 실행되지 않습니다.
zh_hant: 當前設置下不會執行自動自殺。

# 生存回数
source: Survivals
ja: 生存回数
ko: 생존 횟수
zh_hant: 生存次數

# 生存率
source: Survival rate
ja: 生存率
ko: 생존율
zh_hant: 生存率

# 競合時の優先設定:
source: Priority when conflicts occur:
ja: 競合時の優先設定:
ko: 경합 시 우선 설정:
zh_hant: 衝突時的優先級：

# 終了
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 退出

# 統計情報を表示する
source: Show statistics
ja: 統計情報を表示する
ko: 통계 정보 표시
zh_hant: 顯示統計信息

# 統計情報表示欄
source: Statistics
ja: 統計情報表示欄
ko: 통계 정보 영역
zh_hant: 統計信息區域

# 統計表示欄背景色:
source: Stats panel background:
ja: 統計表示欄背景色:
ko: 통계 표시 영역 배경색:
zh_hant: 統計顯示區域背景色：

# 背景色設定
source: Background colors
ja: 背景色設定
ko: 배경색 설정
zh_hant: 背景色設置

# 自動自殺は無効になっています
source: Auto-suicide is disabled.
ja: 自動自殺は無効になっています
ko: 자동 자살이 비활성화되어 있습니다.
zh_hant: 自動自殺已禁用。

# 自動自殺を有効にする
source: Enable auto-suicide
ja: 自動自殺を有効にする
ko: 자동 자살 활성화
zh_hant: 啓用自動自殺

# 自動自殺モード
source: Auto-suicide mode
ja: 自動自殺モード
ko: 자동 자살 모드
zh_hant: 自動自殺模式

# 自動自殺対象ラウンド:
source: Auto-suicide target rounds:
ja: 自動自殺対象ラウンド:
ko: 자동 자살 대상 라운드:
zh_hant: 自動自殺目標回合：

# 自動起動設定
source: Auto-launch settings
ja: 自動起動設定
ko: 자동 실행 설정
zh_hant: 自動啓動設置

# 色選択
source: Choose color
ja: 色選択
ko: 색 선택
zh_hant: 選擇顏色

# 表示設定
source: Display settings
ja: 表示設定
ko: 표시 설정
zh_hant: 顯示設置

# 角度を表示
source: Show angle
ja: 角度を表示
ko: 각도 표시
zh_hant: 顯示角度

# 解析できなかった行があります:
source: Lines could not be parsed:
ja: 解析できなかった行があります:
ko: 해석할 수 없는 행이 있습니다:
zh_hant: 存在無法解析的行：

# 言語
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# 設定
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# 設定...
source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hant: 設置...

# 設定内容
source: Configuration
ja: 設定内容
ko: 설정 내용
zh_hant: 配置

# 設定内容確認
source: Review configuration
ja: 設定内容確認
ko: 설정 내용 확인
zh_hant: 檢查配置

# 設定変更
source: Change settings
ja: 設定変更
ko: 설정 변경
zh_hant: 更改設置

# 詳細設定を利用する
source: Use advanced settings
ja: 詳細設定を利用する
ko: 상세 설정 사용
zh_hant: 使用高級設置

# 詳細設定ドキュメント
source: Advanced settings docs
ja: 詳細設定ドキュメント
ko: 상세 설정 문서
zh_hant: 高級設置文檔

# 読み込み
source: Load
ja: 読み込み
ko: 불러오기
zh_hant: 加載

# 警告
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# 追加
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# 追加設定
source: Additional settings
ja: 追加設定
ko: 추가 설정
zh_hant: 附加設置

# 透明度
source: Opacity
ja: 透明度
ko: 투명도
zh_hant: 透明度

# 速度を表示
source: Show speed
ja: 速度を表示
ko: 속도 표시
zh_hant: 顯示速度

# Language_Danish
source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh_hant: 丹麥語

# Language_German
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hant: 德語

# Language_EnglishUnitedKingdom
source: English (United Kingdom)
ja: 英語, イギリス
ko: 영어 (영국)
zh_hant: 英語（英國）

# Language_EnglishUnitedStates
source: English (United States)
ja: 英語, アメリカ
ko: 영어 (미국)
zh_hant: 英語（美國）

# Language_Spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hant: 西班牙語

# Language_SpanishLatinAmerica
source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語 (ラテンアメリカ)
ko: 스페인어 (라틴 아메리카)
zh_hant: 西班牙語（拉丁美洲）

# Language_French
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hant: 法語

# Language_Croatian
source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_hant: 克羅地亞語

# Language_Italian
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_hant: 意大利語

# Language_Lithuanian
source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh_hant: 立陶宛語

# Language_Hungarian
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_hant: 匈牙利語

# Language_Dutch
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_hant: 荷蘭語

# Language_Norwegian
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어
zh_hant: 挪威語

# Language_Polish
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_hant: 波蘭語

# Language_PortugueseBrazil
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語, ブラジル
ko: 포르투갈어 (브라질)
zh_hant: 葡萄牙語（巴西）

# Language_Romanian
source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_hant: 羅馬尼亞語

# Language_Finnish
source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_hant: 芬蘭語

# Language_Swedish
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_hant: 瑞典語

# Language_Vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_hant: 越南語

# Language_Turkish
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_hant: 土耳其語

# Language_Thai
source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh_hant: 泰語

# Language_Greek
source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_hant: 希臘語

# Language_Bulgarian
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_hant: 保加利亞語

# Language_Russian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hant: 俄語

# Language_Ukrainian
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_hant: 烏克蘭語

# 出力フォルダー
source: Output folder
ja: 出力フォルダー
ko: 출력 폴더
zh_hant: 輸出文件夾

# 出力拡張子
source: Output extension
ja: 出力拡張子
ko: 출력 확장자
zh_hant: 輸出文件擴展名

# 自動録画設定
source: Auto recording
ja: 自動録画設定
ko: 자동 녹화 설정
zh_hant: 自動錄製設定

# 指定条件でVRChatを自動録画する
source: Record VRChat automatically when triggers match
ja: 指定条件でVRChatを自動録画する
ko: 트리거 조건이 일치하면 VRChat을 자동으로 녹화
zh_hant: 當觸發條件符合時自動錄製 VRChat

# 録画コマンド
source: Recording executable
ja: 録画コマンド
ko: 녹화 실행 파일
zh_hant: 錄製執行檔

# 録画引数
source: Recording arguments
ja: 録画引数
ko: 녹화 실행 인수
zh_hant: 錄製啟動參數

# 録画引数の説明
source: Use {output} for the file path and {window} for the window title.
ja: 出力ファイルは {output}、ウィンドウタイトルは {window} を使用してください。
ko: 파일 경로에는 {output}, 창 제목에는 {window}를 사용하세요.
zh_hant: 使用 {output} 作為檔案路徑，{window} 作為視窗標題。

# ウィンドウタイトル
source: Window title
ja: ウィンドウタイトル
ko: 창 제목
zh_hant: 窗口標題

# 録画対象ウィンドウ
source: Target window
ja: 録画対象ウィンドウ
ko: 대상 창
zh_hant: 目標視窗

# ウィンドウ名またはプロセス名の一部を指定できます
source: You can specify part of the window title or process name.
ja: ウィンドウ名またはプロセス名の一部を指定できます
ko: 창 제목이나 프로세스 이름의 일부를 지정할 수 있습니다.
zh_hant: 可以指定視窗標題或程序名稱的一部分。

# 録画フレームレート
source: Frame rate
ja: 録画フレームレート
ko: 녹화 프레임 레이트
zh_hant: 錄製幀率

# AutoRecording_FormatLabel
source: Output format
ja: 出力形式
ko: 출력 형식
zh_hant: 輸出格式

# AutoRecording_FormatOption_AVI
source: AVI (uncompressed video)
ja: AVI（非圧縮動画）
ko: AVI (비압축 영상)
zh_hant: AVI（未壓縮影片）

# AutoRecording_FormatOption_MP4
source: MP4 (H.264/HEVC/AV1/VP9)
ko: MP4 (H.264 영상)
zh_hant: MP4（H.264 影片）

# AutoRecording_FormatOption_MOV
source: MOV (H.264/HEVC/AV1/VP9)
ko: MOV (H.264 영상)
zh_hant: MOV（H.264 影片）

# AutoRecording_FormatOption_WMV
source: WMV (Windows Media Video)
ko: WMV (Windows Media 영상)
zh_hant: WMV（Windows Media 影片）

# AutoRecording_FormatOption_MPG
source: MPEG-2 (Program Stream)
ko: MPEG-2 (프로그램 스트림)
zh_hant: MPEG-2（節目串流）

# AutoRecording_FormatOption_MKV
source: MKV (H.264/HEVC/AV1/VP9)
ko: MKV (H.264 영상)
zh_hant: MKV（H.264 影片）

# AutoRecording_FormatOption_FLV
source: FLV (H.264 video)
ko: FLV (H.264 영상)
zh_hant: FLV（H.264 影片）

# AutoRecording_FormatOption_ASF
source: ASF (Windows Media container)
ko: ASF (Windows Media 컨테이너)
zh_hant: ASF（Windows Media 容器）

# AutoRecording_FormatOption_VOB
source: VOB (MPEG-2 program stream)
ko: VOB (MPEG-2 프로그램 스트림)
zh_hant: VOB（MPEG-2 節目串流）

# AutoRecording_FormatOption_GIF
source: GIF (animated image)
ja: GIF（アニメーション画像）
ko: GIF (애니메이션 이미지)
zh_hant: GIF（動畫圖像）

# AutoRecording_FormatHelp
source: AVI creates lossless recordings but results in large files. MP4, MOV, and MKV support H.264, HEVC, AV1, and VP9 codecs. FLV uses H.264 to balance size and compatibility. WMV and ASF produce Windows Media Video files. MPG and VOB generate MPEG-2 program streams. GIF produces lightweight animated images with limited colors and frame rate.
ja: AVIは非圧縮で高品質ですがファイルサイズが大きくなります。GIFはアニメーション画像で、ファイルサイズは小さくなりますが色数やフレームレートに制限があります。
ko: AVI는 무손실로 녹화하지만 파일 크기가 큽니다. MP4, MOV, MKV, FLV는 H.264를 사용하여 용량과 호환성을 균형 있게 유지합니다. WMV와 ASF는 Windows Media 영상 파일을 생성합니다. MPG와 VOB는 MPEG-2 프로그램 스트림을 생성합니다. GIF는 제한된 색상과 프레임 속도의 가벼운 애니메이션 이미지를 생성합니다.
zh_hant: AVI 會產生無失真錄製，但檔案較大。MP4、MOV、MKV 與 FLV 使用 H.264 以在檔案大小與相容性之間取得平衡。WMV 與 ASF 會產生 Windows Media 影片檔。MPG 與 VOB 會建立 MPEG-2 節目串流。GIF 會建立色彩數量與幀率受限的輕量動畫影像。

# 録画開始テラー
source: Trigger terror names
ja: 録画開始テラー
ko: 녹화를 시작할 테러 이름
zh_hant: 觸發錄製的恐怖名稱

# 録画開始ラウンド
source: Trigger round types
ja: 録画開始ラウンド
ko: 녹화를 시작할 라운드 유형
zh_hant: 觸發錄製的回合類型

# 複数テラーの入力説明
source: Enter one terror name per line. Matching is case-insensitive.
ja: テラー名を1行に1つ入力してください（大文字小文字は区別されません）。
ko: 줄마다 하나의 테러 이름을 입력하세요. 대소문자는 구분하지 않습니다.
zh_hant: 每行輸入一個恐怖名稱，比對時不區分大小寫。
